KRATOS
Kratos é o principal protagonista anti-heróico da série God of War. Nascido em Esparta, Kratos foi um general militar que se tornou um Deus, e se vingou dos deuses do Olimpo, que o traíram.
https://godofwar.fandom.com/pt-br/wiki/Kratos

ATREUS
Atreus é o filho de Kratos e Laufey, bem como o deuteragonista de God of War. Para os gigantes, ele é conhecido como Loki.
https://godofwar.fandom.com/pt-br/wiki/Atreus

MIMIR
Mimir é o deus do conhecimento e da sabedoria e é um aliado de Kratos e Atreus. Ele era o conselheiro de Odin e embaixador dos deuses, até que Odin o aprisionou 109 anos atrás. Ele é o tritagonista de God of War.
https://godofwar.fandom.com/pt-br/wiki/Mímir

FREYA
Freya (também conhecida como A Bruxa da Floresta) é uma deusa nórdica que ajuda Kratos e Atreus em sua jornada. Ela era a esposa de Odin, mãe de Baldur e ex-rainha das valquírias.
https://godofwar.fandom.com/pt-br/wiki/Freya

THOR
Thor (nórdico antigo: Þórr) é o deus nórdico Aesir do trovão, relâmpago, tempestades e força. Ele é filho de Odin e Fjörgyn, marido de Sif, irmão de Týr, Heimdall e Baldur. O pai de Magni, Modi, Lorride, Thrúd, padrasto de Uller e tio de Forseti.
https://godofwar.fandom.com/pt-br/wiki/Thor

BROK/SINDRI
Na mitologia: Os anões ferreiros, os irmãos Brok e Sindri (algumas vezes chamado de Eitri). Na mitologia, temos a história de uma aposta deles com o Loki. Loki ficaou se gabando que os outros anões irmãos ferreiros, os filhos de Ivaldi, haviam feito os cabelos de Sif (Substituindo os que Loki havia roubado), o navio de Frey e a lança de Odin. Com isso, Brok chamou Loki para uma aposta, apostando a cabeça que seu irmão Sindri conseguiria fazer equipamentos melhores. Loki então aceitou, mas como viu que os irmãos estavam indo muito bem, ele começou a trapacear. Do mesmo jeito, nada funcionou e os irmão ganharam a aposta, fazendo o Martelo do Thor, Javali Dourado de Frey e o Anel de ouro de Odin. Loki, no entanto, argumentou que tirar a cabeça ia danificar o pescoço, o que não estava no acordo. Mas os Aesir deixaram Brokk costurar a boca de Loki para que ele não ficasse se gabando e mentindo até que aquilo saísse.
No jogo: Brok e Sindri, aqui, são brigados um com o outro por um achar-se melhor que o outro. Enquanto Brok é um pouco mais rude, Sindri é bem mais educado, mas um pouco covarde. Durante a história do jogo eles te ajudam no seu equipamento (armaduras e armas), já que são ferreiros. Os dois irmãos também fizeram o martelo de Thor, e foram obrigados a fazer uma estátua do Deus. Eles também fizeram o Leviathan, aram principal do Kratos, que antes pertencia a Laufey, esposa de Kratos. E os dois, principalmente Brok desprezam os Deuses Aesir.
https://www.fórumnerd.com/2020/06/personagens-mitologicos-god-of-war2018.html

HISTÓRIA
